Descrição do projeto:
O sistema irá simular uma as operações de uma máquina de cartão de crédito.
Na prática, poderíamos fazer assim: a interface-console deve receber as informações de uma compra (que pode ser um objeto), contendo valor da compra, hora compra, estabelecimento e cartão de crédito usado para comprar. Após isso, deve ser verificado se o cartão informado é válido (search na árvore de crédito), caso sim, deve-se verificar se a compra foi realizada em horário comercial do estabelecimento. Se sim, deve ser verificado o limite do cartão informado. Se  tiver limite a compra pode ser confirmada, seguindo as devidas regras.

Precisaremos criar mais algumas classes.

Classe cartão
Atributos:
- Número do cartão
- Bandeira (talvez possa ser uma parte do número do cartão)
- Nome do cliente
- Limite total
- Limite disponível


Classe estabelecimento
Atributos:
- Nome
- Endereço
- Horário funcionamento
- Montante comercializado no mês
- Valor a ser pago no mês (valor que o estab. pagará à administradora do cartão)

Os objetos instanciados a partir da classe Cartão, ficarão guardados no campo data dos nós da Árvore de Crédito. Os objetos instanciados a partir da classe Estabelecimento, ficarão guardados no campo data dos nós da Árvore de Estabelecimentos.

Classe administradora
Esta classe será responsável por realizar as transações